Uusi käyttäjä kun saapuu sivulle näkee sovelluksen introviestin ja lomakkeen mistä tehdä itselleen käyttäjä. Tämän jälkeen kun account on luotu, niin käyttäjä syöttää juuri laittamansa tiedot ja kirjautuu sisään. Tämän jälkeen käyttäjä pääsee etusivulle (pääkanavalle). 

	Nyt käyttäjä voi kirjoittaa viestejä kanaville ja kommentoida niitä. Käyttäjä voi luoda ylärivillä olevasta navigoinnista uuden kanavan jos omanlaista kanavaa ei löydy. Tämän jälkeen jos käyttäjä luo sellaisen hänellä on oikeudet muokata kanavaa. Tämä onnistuu jos käyttäjä painaa '...' Nappia ja sieltä update linkkiä. Samaisesta dropdown napista voi myös poistaa kanavan jos siltä tuntuu. Viestien kirjoitus onnistuu helposti kunhan vain kirjoittaa teksti kenttään halutun viestin. Kommentin voi käydä jättämässä painamalla haluttua viestiä mihin kommentoida. Tämän jälkeen käyttäjä pääsee viestin sivulle jossa hän voi tämän kommentin kirjoittaa. Bac nappulasta sivun ylälaidassa käyttäjä pääsee takaisin kanavan sivuille.
 
	Kaikkien sivujen vasemmassa sivulaidassa käyttäjä näkee listattuna kaikki kanavat hieman eriteltynä. Ensiksi hän näkee yleiset kanavat johon kaikki foorumin käyttäjät pääsevät laittamaan viestejä. Tämän jälkeen tulevat privaatit kanavat jossa virheällä värillä ovat ne kanavat jotka ovat käyttäjän itse luomia. Lopuksi käyttäjä näkee muut yksityiset kanavat joihin hän ei ole liittynyt.

	Käyttäjä voi kirjautua ulos sovelluksesta painamalla 'Manage account' nappulaa sivun oikeassa yläkulmassa ja sen jälkeen 'Logout'. Samaisesta napista ilmestyy näkyviin 'my account' linkki, jota painamalla käyttäjä pääsee omille sivuilleen. Siellä hän voi muokata tietojaan ja näkee omat tietonsa. Hän voi möyös muokata niitä muokkaus lomakkeen avulla. Sivulla on myös listattuna kaikki kanavat mihin käyttäjä on liittynyt (yksityiset vain) sekä käyttäjä näkee myös kaikki omat viestinsä ja kommenttinsa. Viestejä, kommentteja tai kanavia painamalle pääset juuri kyseisen asian sivulle suoraan jos haluat myöskin. Muut käyttäjät voivat myös tarkastella sinun sivuasi, mutta he eivät näe kuin tietosi ilman spotia sekä kanavat jolle olet liittynyt.

	Sovelluksen ylläpitäjällä on muutama lisätoiminto. Hän voi luoda uusia käyttäjiä yläpalkin navigoinnissa.
